¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas 
puedan recibir reportes o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?

por q esto permite que las plataformas respondan, analicen, vean y procecen 
la informacion de una manera masiva y rapida ayuda tambien a saber cuales son los
errores q estan cometiendo y ver en q directamente pueden ayudar.
esto tambien ayuda a fortalecer la participacion siudadana, ya q permite contribuir 
contribuir de forma efectiva y dar una mejor solucion a los problemas de la 
comunidad.
en conclucion nos permite a nosotros como comunidad tener una solucion ya q en vez 
de solo hablar podemos hacer algo mas para q la informacion llegue a los entes 
q nos pueden ayudar a solucionar nuestros problemas de manera mas rapida y eficaz.